Chawla!  - Ya pak.
Telusuri setiap sudut dan
celah secara menyeluruh.
Cari di rumah.  - Oke.
Tunggu sebentar, Inspektur.
Tunggu.
Ketika saya masih
menjadi mahasiswa hukum,
senior saya pernah
mengatakan hal itu kepada saya
tidak ada yang bisa menggeledah
rumah saya tanpa izin saya.
Karena aku belum
memberimu izin untuk mencari
kamu tidak bisa menggeledah rumahku.
Bahkan aku diberitahu
oleh salah satu seniorku
itu ketika Anda pergi
menggeledah rumah pengacara
Anda harus bersiap sepenuhnya.
Saya punya surat perintah penggeledahan
untuk rumah Anda.  Ingin melihatnya?
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana kalau mereka membuka bagasi ini?'
Saya yakin saya bisa
mempercayai hukum sebesar itu.
Biarkan aku melakukan
ini.  Bagaimana kalau saya
membuatkan Anda teh panas
segar dengan krim ekstra.
Lebih sedikit susu dan tambahan gula untuk saya.
- Tentu.
Hai!  Tetaplah di tempat Anda berada.
Sedang ingin minum teh, bukan?
Beritahu saja kami di mana Pari berada.
Tidak ada ide.
Chawla!  - Ya pak.
Cari di seluruh rumah
dengan hati-hati.
Gadis itu seharusnya tidak
membodohi kita dan pergi.
Cari tempat itu.  - Ya pak.
Tuhan, maafkan aku
karena mengganggu Anda
pada saat yang tidak wajar ini.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Ini penting.
Sanju baru saja
keluar dari masalah.
Kini Pari belum pulang
dan polisi mencarinya.
Dalam situasi ini, apa lagi yang
bisa saya lakukan selain berdoa?
Kamu tau segalanya.
Kami memiliki secercah harapan.
Tolong jangan menjerumuskannya
kembali ke dalam kegelapan keputusasaan.
Tolong satukan kembali Pari dan Sanju.
Impian mereka..
Harapan mereka..
Semuanya ada di tangan Anda sekarang.
Hanya Anda yang dapat menyimpannya sekarang.
Selama mereka menerima rahmat-Mu
tidak ada kekuatan di bumi
yang dapat mencelakakan mereka.
Sanju dan Pari
hanya butuh restu-Mu.
Tolong lindungi mereka, Tuhan.
Tante..
Kamu belum tidur.  - TIDAK.
Saya tidak bisa tidur.
Jadi, saya datang untuk mendoakan
kesejahteraan Sanju dan Pari.
Bibi, bukankah kamu selalu mengatakan itu
Tuhan tidak boleh diganggu
pada jam-jam ganjil?
Tuhan pasti sangat kesal
kepada Anda karena Anda
terus-menerus meminta
sesuatu atau hal lain kepada-Nya.
Anda menjadi
sangat berani saat ini.
Anda telah mewujudkan keinginan Anda.
Tuhan telah mencatatnya.
Dan Anda tahu betul Dia tidak
pernah menolak apa pun dari Anda.
Bukan?
Itu sebabnya Pari bisa menemukan
bukti yang memberatkan Madhubala.
Bisa dibilang itu doamu
Usaha Pari dan segala harapan
baik kami membuahkan hasil.
Jadi, tolong berhenti
khawatir dan tidurlah sekarang.
Saya akan tinggal di sini untuk
membuka pintu ketika Pari datang.  Oke?
TIDAK.
Sampai Pari pulang,
aku tidak akan bisa tidur.
Suatu kali saya melihatnya
aman untuk diri saya sendiri
Saya akan bisa tidur dengan tenang.
Kalau begitu aku akan tinggal di sini bersamamu.
Kasihanilah, Tuhan.
Tolong lindungi kami.
Tidak ada seorang pun di sini, Pak.
Tepatnya itulah yang saya
katakan kepada Anda, Inspektur.
Sudah kubilang tidak ada orang di
sini tapi kamu tidak percaya padaku.
Pasti ada kesalahan.
'Kalau Pari tidak ada di
sini, ke mana dia pergi?'
'Saya hanya berharap
polisi pergi dari sini'
'tanpa membuka bagasi ini.
Di sini terasa menyesakkan.'
"Saya akan keluar
segera setelah polisi pergi."
Anda benar, kami salah.
Jika Anda bertemu Pari atau
melihatnya di suatu tempat atau
dia bahkan menelepon Anda,
harap ingat untuk memberi tahu kami.
Tentu saja, Inspektur.
Membantu hukum adalah tugas
pertama dan terpenting saya!
Itu sangat bagus.
Chawla, ayo pergi.  - Ya pak.
Chawla!  - Ya pak.
- Apakah kamu memeriksa bagasi itu?
Tidak pak.
Pak Balli.  - Ya?
Apa yang ada di bagasi itu?
- Yang itu?  Dengan baik..
Tidak ada bagasi di rumahku.
Perhatikan baik-baik.
Saya sedang berbicara tentang bagasi itu.
Oh ya.  Itu adalah bagasi.
Saya menyebutnya 'dada'.
Dapatkan kuncinya.  - Maaf?
Kunci!  - Kuncinya.. Yah..
Sebenarnya..
- Ngomong-ngomong, apa isinya?
Buku-buku tentang hukum
dan beberapa dokumen lama.
Saya tidak banyak membaca hari ini.
- Benar-benar?
Ambil kuncinya kalau begitu.
Saya ingin melihat kitab hukum apa
terkunci di sana.
'Oh tidak!  Apa yang saya lakukan sekarang?'
“Inspektur sepertinya
berkeras membuka bagasi.”
'Pari, kamu sudah selesai.'
Dapatkan kuncinya.  - O-Oke..
Dapatkan kuncinya!  - Tentu.
Hei.. Disini banyak
sekali nyamuk.
Di sini terlalu panas.
Ayo pergi keluar.
Ayo pergi.
- Hentikan omong kosong ini dan buka bagasi.
Dapatkan kunci bagasi ini.
- Oke.
Saya akan membukanya.
'Ya Tuhan!  Hanya Engkau yang
bisa menyelamatkanku sekarang.'
Mengapa tanganmu gemetar?
Yah.. Dinginnya..
Maksudku panasnya..
Diam.
Biarku lihat
apa yang ada di bagasi ini.
Itu hanya buku-buku tua..
- Berikan aku kuncinya!
Tidak.. - Lepaskan!  - Tolong..
- Lepaskan kuncinya!
Tak ada apa pun di sini..
- Lepaskan saja kuncinya.
Hey kamu lagi ngapain?
Diam dan lepaskan!
- Dengar, Inspektur.
Pertama-tama Anda
datang ke rumah saya
di tengah malam untuk
mengganggu saya.
Dan sekarang kamu menggunakan
kekerasan untuk melawanku!
Saya tahu segalanya.
Madhulika dan suaminya
mengirimmu ke sini.
Katakan padaku berapa
banyak suap yang mereka
tawarkan padamu hingga
menimbulkan keributan di sini.
A-Omong kosong apa
yang kamu ucapkan?
Tahukah kamu?
Menuduh petugas polisi
yang sedang bertugas..
A-Aku akan mengambil
tindakan terhadapmu juga.
Mengapa kamu meraba-raba?
Karena beberapa petugas
korup seperti Anda, masyarakat
menganggap seluruh
departemen kepolisian korup.
Dan karena itu
masyarakat tidak lagi
mempercayai
hukum dan ketertiban.
Apakah Anda melakukan korupsi
dalam profesi Anda hanya demi uang?
Tunjukkan sejumlah uang kepada
beberapa petugas
korup seperti Anda.
Loyalitas Anda mulai goyah.
- Diam!  - Tidak pak.
Tunggu.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Pak, dia ingin Anda
mengangkat tangan melawannya
sehingga dia bisa mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Jika Anda mendapat pengaduan
yang diajukan terhadap Anda,
pemerintah akan memberhentikan
Anda dari pekerjaan Anda.
Mereka akan menskors Anda.
Kamu benar.
Aku sudah bilang.
Jangan bertindak pintar denganku.
Jangan meremehkan saya.
Saya telah bersama timnya selama
bertahun-tahun dan mereka bagus.
Chawla.  - Ya pak.
O-Buka.
'Maling!  Tangkap dia!'
'Dia melarikan diri.  Jangan biarkan
dia melarikan diri.  Tangkap dia!'
'Tangkap dia!'
'Jangan biarkan dia pergi.  Tangkap dia!'
Ada pencuri di luar.
Orang-orang menyebabkan keributan.
Tapi jika kita pergi, siapa
yang akan berjaga di sini?
Dan tidak ada yang tahu kita ada di sini.
Tapi kami harus pergi, Pak.
Mobil kami diparkir di luar.
Jika kami tidak pergi, orang-orang
akan mulai mempertanyakan kami.
Mereka akan bertanya
mengapa polisi tidak datang
padahal ada pencuri
dan mereka hadir di sana.
Baiklah.
Ayo pergi.  Ayo pergi.
- Ayo pergi.  - Ayo.
Terima kasih Tuhan!  Diselamatkan!
Pak Balli alhamdulillah
polisi keluar.
Kami nyaris lolos hari ini.
Ya, kami nyaris lolos.
Namun kami tidak diselamatkan.
aku menyelamatkanmu.
- Apa maksudmu?
Mari kita kilas balik.
'Ravinder, dengarkan aku.
Saya punya masalah.'
"Polisi ada di rumahku."
"Aku tidak bisa memikirkan jalan keluar."
'Saya akan menjelaskan hal ini kepada
Anda secara rinci secara langsung.'
'Lakukan apa yang aku katakan.'
'Keluar dari rumahmu'
'dan mulai berteriak
bahwa ada pencuri.'
'Polisi akan keluar dari
rumahku setelah itu.'
'Apakah Anda mengerti saya?'
'Ravinder pasti sedang tidur sekarang.'
'Biarkan aku meneleponnya
agar dia bangun.'
'Dia akan mendengarkan
catatan suaraku.'
'Bagus.'
Pak, terima kasih banyak!
Anda adalah orang yang baik.
Anda adalah malaikat yang diutus
Tuhan yang membantu saya.  Terima kasih.
Ms Parineet, Anda
membuat saya emosional lagi.
Aku harus membantumu.
Aku menganggapmu
sebagai adik perempuanku.
Dan Anda juga klien saya.
Saya menagih Anda.
Anda adalah klien pertama
dalam hidup saya yang
menunjukkan kepercayaan
pada saya sebagai pengacara.
Pokoknya, lupakan saja.
Ayo keluar dari sini dulu.
Polisi mungkin akan kembali kapan saja.
Benar.  Tas?
Tas?  Yang mana?
- Tas dengan bukti.
Oh benar.
Saya telah menyimpannya di dapur.
Ayo pergi.  - Oke.
Saya tidak melihat siapa pun di sini.
Tidak ada pencuri.  Tidak ada publik.
Benar.  Tidak ada apa-apa di sini.
Pak.
Apakah pengacara itu membodohi kita?
- Apa maksudmu?
Jadi kami tidak akan membuka peti itu.
Ya, kamu benar.
Saya pikir gadis
itu masih di dalam.
Tangkap keduanya dan
bawa ke kantor polisi.
Kita harus memberi mereka pelajaran.
Mereka sangat mengganggu kami.
Ayo pergi.  - Ya.  Pak.
Ayo pergi.  - Ayo cepat.
Chawla.
Ya pak.
- Cari di setiap sudut dan celah.
Mereka seharusnya tidak melarikan diri.
Anda, lihat di sana.  Kamu, ke sana.
- Ya pak.
Jangan biarkan mereka melarikan diri.
Saya tidak melihat mereka di mana pun.
Ini..
Jendelanya terbuka.
Itu berarti mereka
lari melalui jendela ini.
Tapi kemana mereka akan pergi?
Apakah mereka mempermainkanku?
Tapi mereka tidak tahu betapa
berisikonya mempermainkan saya.
Pertama-tama, saya akan mengirim
pengacara bodoh itu ke balik jeruji besi.
Lalu, Parineet.
Mereka mungkin tidak tahu
betapa berbahayanya memprovokasi
saya, Inspektur Surender Singh.
Chawla!  - Ya pak?
- Cepat ke sini.
Keduanya lari
melalui jendela ini.
Mereka mungkin tidak pergi jauh.
Mereka pasti
ada di sekitar sini.
Tangkap mereka dengan cara apa pun.
- Ya pak.
Lakukan panggilan dan
lakukan blokade di area ini.
Dan satu hal lagi.
Kirim deskripsi Parineet
ke ruang kontrol.
Jangan biarkan dia melarikan diri.
Siapa pun yang melihatnya harus segera
menangkapnya dan memberi tahu saya.
Mengerti?  - Ya pak!
Ambilkan aku mobilnya.
- Segera.
Kalian tidak perlu khawatir.
Pergi dan tidur.
Sudah lama sejak saya
berbicara dengan Pari.
Saya yakin dia akan
segera mencapainya.
Saya akan menunggunya.
Kalian bisa pergi.
'Lagipula aku mengantuk.'
'Akhir-akhir ini, beberapa
kesalahan terus terjadi di rumah ini.'
'Kami juga tidak bisa tidur'
'kami juga tidak bisa makan enak.'
'Yah, aku tetap menikmatinya'
'melihat wajah muram mereka.'
Neeti, kamu pun pasti lelah.
Bahkan semalam
pun pontang-panting.
Pergilah dan istirahatlah.
Bahkan kamu tidur.
Ini adalah panggilan Pari.
Halo, Pari.  Kamu ada di mana?
Kenapa kamu tidak pulang?
Bibi, ada masalah besar.
Masalah?
Ya, Bibi.  Aku hendak
berangkat ke rumah dan tiba-tiba..
'Ini sirene polisi.  - Ya..'
'POLISI!'
'Untungnya kamu
tidak pergi sendirian.'
'Kalau tidak, polisi akan
segera menangkapmu.'
'Bersembunyi saja di sini
selama beberapa waktu.'
Sayang, kamu baik-baik saja?
Bibi, apa yang terjadi?
Kuharap Pari baik-baik saja.
Polisi sampai di
rumah pengacara.
Mereka mengetahui
bahwa Pari ada di sana.
'Wow!  Berita yang sangat bagus!'
'Jika Pari ditangkap, dia tidak
akan bisa membantu Sanju.'
'Kalau begitu, aku akan
menyelamatkan Sanju dari masalah ini.'
'Kalau begitu aku akan membantunya.'
Iya tante, aku..
Saya baik-baik saja.
Anda tidak khawatir tentang saya.
Juga, saya memiliki bukti yang saya
kumpulkan untuk melawan Madhulika.
Tidak apa-apa, sayang.
Tapi aku cukup mengkhawatirkanmu.
Tidak, jangan khawatir.
Santai aja.
Saya pulang ke rumah.
- Sayang..
Melakukan hal ini.  Jangan datang sendiri.
Ini bisa berisiko.
Aku akan mengirim Monty untuk menjemputmu.
Baiklah?  Tersesat di sana.
Bagus.  - Oke.
Monty, pergi dan pilih Pari.
Jangan biarkan dia datang
sendiri.  Berhati-hatilah
juga saat Anda pergi dan
juga saat Anda kembali.
Polisi mengejarnya.
Bu, jangan khawatir.  saya akan menanganinya.
Monty, tunggu..
Aku akan bergabung denganmu.
Situasinya buruk.
Saya akan ikut.
Ayo pergi, Saudaraku.
- Aku akan kembali, Bibi.
Di sela-sela semua ini, kami
lupa kalau Pari sedang hamil.
Saya berharap apapun
yang terjadi dalam
hidup Pari tidak
berdampak pada anaknya.
Ya sebenarnya..
Di sela-sela apa
pun yang Sanju alami
kami benar-benar lupa ini.
Seandainya aku ingat ini sebelumnya, aku
tidak akan membiarkan Pari pergi ke mana pun.
'Bibi, tidak semuanya bisa
berjalan sesuai keinginanmu.'
'Terkadang, segala sesuatunya
berjalan sesuai keinginanku juga.'
'Ini baik'
'semuanya terjadi'
'seperti yang kuinginkan.'
“Aku khawatir tanpa alasan.”
'Itu benar dikatakan'
'apa pun yang terjadi adalah demi kebaikan.'
Namun bagaimana jika anak
tersebut sudah dirugikan?
Kalian hanya peduli
pada diri sendiri dan
bukan pada orang lain.
Ini adalah ketinggian.
Bibi, bersikaplah positif.
Aku selalu mendoakan yang
terbaik untuk keluarga ini.
Tapi kalian selalu salah paham.
Sudah menjadi tugas saya untuk
mengingatkan Anda.  Ini terserah kamu
apakah kamu ingin mengambilnya atau meninggalkannya.
- Yang mulia!
Selamatkan Pari dan anaknya.
Semoga dia kembali ke rumah dengan selamat.
Ayo, berkendara lebih cepat.
Berkendara secepat yang Anda bisa.
Pengacara dan gadis itu
seharusnya tidak bisa melarikan diri.
Mereka pasti ada di sekitar.
Oh Tuhan!
Polisi mengejarku.
Tetapi..
Pak Bali..
Dimana dia bersembunyi?
Ya Tuhan!
Syukurlah mereka pergi.
Ah!
Ini..
Mengapa rasanya sangat sakit?
TIDAK.
Jangan khawatir.  Saya harus
bersabar untuk beberapa waktu.
Saya harus menahan rasa
sakit ini untuk beberapa waktu.
Maaf sayang.
Tetapi..
Tapi bahkan kamu pun
harus mendukungku.
Kamu adalah kekuatanku, bukan?
Ayahmu terjebak dalam masalah.
Saya sendiri tidak bisa mengeluarkannya.
Bahkan kamu harus membantuku.
Kita harus membebaskannya
besok dengan cara apa pun
untuk itu penting bagi saya
untuk mencapai pengadilan.
Kamu..
Kamu tidak perlu khawatir.
Pamanmu, Monty akan
datang menjemput kita.
Berani saja sampai saat itu tiba.
Ah!
Halo Monty, kamu dimana?
Kakak ipar, kamu dimana?
- Saya tidak tahu persis daerahnya
tapi letaknya dekat
dengan rumah Pak Balli.
Ada kantin di sini.
Saya berdiri di sana.
Monty, polisi berkeliaran.
Kakak ipar, kami sedang dalam perjalanan.
Kami datang.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Dan juga..
Jangan keluar.
- Jangan khawatir.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Halo Pari!  Ini Amit.
Kirimi saya lokasi langsung Anda.
Kami akan mendatangi Anda.
Kami tidak akan dialihkan.
- Oke, Kakak Ipar.
Saya akan mengirimkan Anda segera.
Oke, baiklah.
Monty, cek saja
seberapa jauh lokasinya.
Saudaraku, jaraknya
10 Kilometer dari sini.
Monty, mengemudilah dengan cepat.  Saya
khawatir polisi akan sampai sebelum kita.
Jangan khawatir, Saudaraku.
Kami akan sampai di sana dulu.
- Ya.
Rushad, kamu punya
kontak yang bagus.
Anda memberikan
sumbangan kepada politisi.
Anda tidak dapat melakukan
pekerjaan kecil saya.
Pari menamparku
di depan seluruh staf.
Saya dipermalukan
di hotel saya sendiri.
Tidak, Rusyd.
Kamu harus melakukan sesuatu.
Tolong lakukan sesuatu.
Madhu, aku sudah bicara
dengan inspektur sebelum kamu.
Dia mencoba yang terbaik.
Dia memeriksa setiap rumah.
Bahkan dia juga
mengambil foto Pari.
Mereka sedang mencari. Saya
yakin dia akan
segera menangkapnya.
Anda jangan khawatir.
"Aku ingin tahu apakah
Pari beruntung atau tidak."
'Aku telah mencoba menjebaknya'
'tapi dia berhasil
melarikan diri setiap saat.'
'Dan Sanju.. Dia bodoh sekali'
'bahwa sangat mudah
untuk menjebaknya.'
'Tapi tidak ada gunanya menjebak
Sanju sampai Pari berada di luar.'
'Dan Pari.. aku mencoba
menguncinya di hotel..'
'Dia lari dari sana.'
"Dia juga kabur dari
rumah pengacara."
"Kuharap Pari tidak
hadir di pengadilan besok."
'Kalau tidak, aku akan
mendapat masalah.'
Tidak, Rusyd!
Kamu harus melakukan sesuatu.
Panggil inspektur dan tekan dia.
Katakan padanya untuk menangkap
Pari bagaimanapun caranya.
Oke.. aku akan menelponnya
Katakan padaku, Tuan Rushad.
- Ada berita tentang Pari?
Tuan, dia sangat pintar.
Dia menghindari polisi.
Tapi jangan khawatir.
Saya mengerahkan
petugas saya di koloni itu.
Kami memeriksa setiap
rumah dan setiap kendaraan.
Tidak ada berita
tentang gadis itu.
Apa maksudmu?
Ini tidak akan berhasil, Inspektur.
Anda tidak dapat
melakukan pekerjaan kecil.
Bagaimana Anda akan melakukan tugas yang lebih besar?
Inspektur, dia gadis biasa.
Bagaimana cara menangkap penjahat
jika Anda tidak bisa menangkapnya?
Saya tidak mengerti.
Tunggu sebentar, Tuan Rushad.
Saya mendapat telepon.
Sepertinya, dia telah ditangkap.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Halo!
- Dapatkan kentang dan bawang saat pulang.
Oke, baiklah.  Tutup Telepon.
Dimana Pak Balli?
Lalu kita berangkat bersama..
Kemana dia pergi?
Ya Tuhan!
Mengapa perut
saya tiba-tiba sakit?
Saya merasa cemas.
Tolong lindungi bayi kami yang belum lahir!
Dan beri aku kekuatan
agar aku bisa membuktikan
Rajeev tidak
bersalah di pengadilan.
Silakan..
Saya harus berjalan sedikit.
Otot saya mungkin terkilir.
Saya mungkin merasa lebih baik jika saya berjalan.
Tuan Balli!
Kemana dia pergi?
Dia seharusnya ada di sini.
Tuan Balli!